A ASCENSÃO DE ADOLF HITLER
Um homem que se ressentia
dessa degeneração da Alemanha,
possivelmente mais do que
qualquer outra pessoa no mundo,
era Adolf Hitler.
Nascido em 20 de abril de 1889,
em uma família da classe trabalhadora,
ele foi criado aprendendo tudo
da vida do modo mais difícil.
Hitler viveu como um
vagabundo sem-teto
durante a maior parte de
sua vida na cidade de Viena,
depois de ter sido rejeitado
pela faculdade de arte.
Enquanto ele aparentemente
não era bom o bastante
para ganhar uma posição na academia,
ele rapidamente descobriu que
muitos artistas judeus eram.
Alguns desses artistas judeus
também migraram para Berlim
produzindo pornografia e literatura
erótica para ganhar a vida.
Hitler se ofereceu para
lutar pela Áustria em 1914.
Naquela época,
ambos os pais tinham falecido.
Ele então implorou às autoridades bávaras
que o deixassem lutar pela Alemanha.
Ele lutou com muita bravura,
instinto e distinção
e foi promovido a cabo lanceiro.
Ele recebeu a Cruz Militar,
Cruz de Ferro de 2ª classe,
a Cruz de Ferro de 1ª classe
e 6 medalhas por bravura.
Ele foi ferido duas vezes.
Em outubro de 1916,
ele foi gravemente ferido
e permaneceu dois meses
em um hospital militar.
Ele poderia ter ficado em casa,
mas, em vez disso, escolheu
voltar às linhas de frente.
Em outubro de 1918,
ele foi temporariamente cegado por
um ataque de gás venenoso britânico.
Hitler ouviu falar da
capitulação da Alemanha
enquanto recuperava
a visão no hospital.
Ele ficou confuso e indignado
após ouvir as notícias
e pensou que o
sacrifício e sofrimento
dos soldados alemães
tinham sido para nada.
O artista de Viena queria respostas
e ele não descansaria até que
os inimigos fossem expostos
e a honra da Alemanha
restaurada novamente.
Quando Adolf Hitler se juntou ao
Partido dos Trabalhadores (DAP) em 1919,
ele se tornou o sétimo
membro do grupo nacionalista.
Hitler então decidiu
que era a hora certa
para tomar o poder do
governo local em Munique.
Veteranos de guerra patrióticos
se juntariam a ele nas revoltas
e se moveriam contra o
governo nacional em Berlim.
Hitler então usou um comício
na cervejaria de Munique
para iniciar um golpe.
Uma multidão entusiasmada
apareceu para apoiá-lo.
A insurreição local ou Putsch
foi inflamada por um
discurso comovente de Hitler,
mas foi dificultada
por tropas comunistas
que abriram fogo contra os nacionalistas,
matando 16 deles.
Hitler e os outros foram
presos e julgados por traição.
Em seu julgamento,
Hitler usou sua oportunidade
para divulgar suas idéias
políticas e filosóficas,
que aparentemente
eram tão inspiradoras.
(?) que ??? até o publicou em alguns jornais.
O juiz ficou incrivelmente
impressionado
e emitiu uma sentença indulgente para
Hitler e os rebeldes nacionalistas.
O golpe de Munique falhou,
mas a lenda do grande orador cresceu
e, a cada dia que passou, ele
fascinou e atraiu novos seguidores.
Ele rapidamente gerou uma
grande base de suporte.
Durante sua prisão de 1924,
ele escreveu a bíblia
do nacional-socialismo:
"Mein Kampf",
Minha Luta.
Seu íntimo associado,
Rudolph Hess, preso com Hitler
datilografou o ditado do livro
que foi publicado em 1925.
'Mein Kampf' era parte manifesto
político e parte autobiografia
contendo discussões de história,
filosofia e economia.
No livro, Hitler explicou a conspiração
global para o governo mundial
e que era dirigida por
banqueiros judeus internacionais.
Ele também escreveu sobre a perda
alemã da 1ª Guerra Mundial,
A Revolução Judaica-Bolchevique
O Tratado de Versalhes,
e a hiperinflação resultante
que devastou a Alemanha.
Ele acusou os judeus marxistas
da elite da Alemanha
de controlar jornais e bancos,
fomentar guerras e corromper a arte,
a cultura e a moralidade da Europa.
Mein Kampf rapidamente
cresceu em popularidade,
o que fez de Hitler um homem rico.
Hitler não foi o único homem que
alertou sobre a judiaria internacional.
Em 1922, Henry Ford,
o industrial americano,
fundador da Ford Motor Company,
publicou um conjunto de folhetos
em quatro volumes chamado
"O Judeu Internacional",
onde expôs os planos e operações de uma
elite globalista judaica organizada.
A pesquisa de Ford revelou a influência
oculta sobre a política americana,
o Fed, a imprensa,
o crime e o entretenimento.
Nacionalistas alemães, mais tarde,
estudariam e distribuiriam cópias
traduzidas do trabalho de Ford.
O próprio Adolf Hitler tinha
uma cópia em seu escritório,
junto com uma foto de Ford.
O próprio Ford referiu-se ao
problema da crescente influência
da supremacia judaica como
"o maior problema do mundo."
Em 1931, Hitler disse que considerava
Ford como uma inspiração.
Para afastar as pessoas tanto
dos nacionalistas de direita
quanto dos partidos
socialistas de esquerda,
Hitler meramente acrescentou nacional
e socialista ao nome do partido,
tornando-se o NSDAP (Partido
Nacional-Socialista dos Trabalhadores Alemães),
tomando o socialismo
sem internacionalismo,
e nacionalismo sem capitalismo.
Hitler disse ao povo
que o bem mais precioso da
Alemanha era o seu próprio povo
e que todos eles tinham que se
unir para salvar sua própria nação.
A diferença mais óbvia entre o
nacional-socialismo e o comunismo
era que o nacional-socialismo
apoiava o conceito de propriedade
privada e uma economia de mercado,
enquanto o comunismo abolia
toda a propriedade privada,
e o governo controlava a economia
através de planejamento central.
Sob o comunismo, todas as propriedades
privadas eram tomadas pelo estado.
Sob o nacional-socialismo,
os direitos privados dos cidadãos
eram respeitados e protegidos.
Enquanto que sob o comunismo
não havia direitos privados.
O nacional-socialismo foi,
concisamente, um movimento radical
em defesa da civilização ocidental,
enquanto o comunismo foi
um movimento revolucionário
dedicado à sua destruição.
Hitler também esclareceu, em 1938,
que socialismo em nacional-socialismo
não se igualava ao socialismo
internacional marxista. Ele disse:
'Socialista'
eu defino da palavra 'social',
significando principalmente
'equidade social'.
Um socialista é aquele
que serve o bem comum
sem abrir mão de sua
individualidade ou personalidade
ou o produto de sua
eficiência pessoal.
Nosso termo adotado 'socialista' não tem
nada a ver com o socialismo marxista.
O marxismo é anti-propriedade
o verdadeiro socialismo não é.
O marxismo não valoriza o indivíduo nem
o esforço individual ou a eficiência.
O verdadeiro socialismo
valoriza o indivíduo
e o incentiva na eficiência individual,
ao mesmo tempo em que sustenta
que seus interesses como indivíduo
devem estar em consonância
com os da comunidade.
Todas as grandes invenções,
descobertas, conquistas
foram primeiro produto
de um cérebro individual.
É-me imputado que sou
contra a propriedade
e que sou ateu.
Ambas as acusações são falsas.
Falando de humor,
Eu vou ouvir Hitler amanhã.
Você gostaria de vir?
Hitler, o anti-semita?
O anti-semita nacional-socialista.
Eu os chamo de "nazistas"
só para irritá-los.
Os nacional-socialistas não
chamavam a si mesmos de "nazistas".
O termo "nazista" junto com "nazismo"
é um epíteto político
inventado nos anos 20
por Konrad Heiden como propaganda
contra o NSDAP e o nacional-socialismo.
Konrad Heiden era
um jornalista judeu
e membro do partido concorrente
"Partido Social-Democrata".
O termo foi uma variante
do apelido para membros
do Partido Social-Democrata, que na
época costumavam ser chamados de "Sozi",
abreviação de Socialista.
"Nazi" foi um trocadilho político
baseado na gíria austro-bávara para
simplório ou camponês,
e derivado do nome
bastante comum "Ignatz".
Seria como dizer "Natzi",
daí não havia nazistas,
eles eram nacionais-socialistas.
Hitler também projetou
a bandeira do NSDAP.
A suástica é um símbolo antigo
que significa ser bom, boa sorte,
e representava luz,
consciência e bem-estar.
O povo alemão estava seriamente
amargurado e deprimido
pelo estado das coisas
na República de Weimar
e procuravam uma explicação
e solução para sua situação.
O nacional-socialismo era sua
única esperança de um salvador.
Com a decadência e
todo o enfraquecimento
dos valores familiares tão
enraizados na Alemanha,
o país tornou-se um lugar inseguro e
inadequado para qualquer família alemã.
Por meio de uma eleição democrática,
Hitler assumiu a liderança da
Alemanha em 30 de janeiro de 1933.
Hitler é frequentemente
chamado de ditador,
mas, de fato, ele é o único
líder em tempo de guerra
que podia provar que ele foi
democraticamente eleito. Hitler disse:
"Permitam-me quatro
anos e eu juro a vocês,
tão verdadeiramente quanto assumi
agora as minhas funções, irei embora.
Não é por qualquer recompensa
ou benefício que tomei posse,
mas apenas por sua causa.
Foi a maior decisão
de toda a minha vida."
O RENASCIMENTO DA ALEMANHA
Hitler entrou em verdadeiro poder
autorizado em março de 1933.
Ele assumiu um estado cheio de pobreza,
doente e irremediavelmente falido,
com mais de 6 milhões de
alemães desempregados.
Todas as reservas de ouro alemãs
foram roubadas pelos vencedores
da 1ª Guerra Mundial.
como pagamentos de
reparação esmagadora.
Quando Hitler expulsou a destrutiva
cabala bancária internacional,
ele se tornou o único líder na
história a prender um Rothschild.
Mais tarde, ele restringiu a
propriedade judaica de rádio e jornais.
A Escola de Frankfurt foi fechada e seus
membros fugiram para os Estados Unidos
e migraram para grandes
universidades judaicas.
Hitler não queria cair de volta
na escravidão dos juros
dos banqueiros judeus internacionais.
Portanto, ele imediatamente proscreve
o sistema baseado em dívidas,
ou seja, "usura", pela punição de morte,
e criou um novo marco alemão
que era lastreado apenas pelo trabalho
físico e intelectual alemão produtivo.
Depois de ter excluído os
parasíticos banqueiros da equação,
o milagre econômico alemão
decolou quase que imediatamente.
Em vez de pedir emprestado
aos bancos a juros,
o governo criou um novo sistema
monetário para os alemães chamado
"A Nota do Tesouro do Trabalho".
Milhões de alemães foram
colocados a trabalhar
e os trabalhadores eram pagos
com os certificados do Tesouro.
O dinheiro emitido pelo governo
não era lastreado por ouro,
mas era lastreado por
algo de valor real.
Era essencialmente
recebido por mão-de-obra
e materiais entregues ao governo.
Hitler disse:
"Para cada marco que foi emitido,
exigimos o equivalente de marcos de
trabalho feito ou bens produzidos."
Os trabalhadores daí gastavam os
certificados em outros bens e serviços,
criando mais empregos
para mais gente.
Hitler conseguiu quitar os pagamentos
de reparação do Tratado de Versalhes.
Ele reconstruiu a Alemanha
em algo melhor do que nunca
e a nação rapidamente se levantou das
cinzas e curou suas feridas profundas.
O problema do desemprego foi resolvido
e o país estava de volta em pé.
Ele tinha uma moeda sólida e estável,
sem dívidas e sem inflação.
O desemprego passou de 50% para
menos de 2% em poucos anos.
Depois de 5 anos, Hitler deu
trabalho a 6 milhões de alemães
e pleno emprego foi alcançado.
O crime era quase inexistente,
o desemprego era coisa do passado
e não havia sem-teto nem mendigos.
Em "Bilhões para os Banqueiros,
Dívidas para o Povo", 1984,
Sheldon Emery declarou:
"A Alemanha emitiu dinheiro isento
de dívidas e juros de 1935 em diante,
dando conta de sua surpreendente
ascensão da depressão
para uma potência mundial em 5 anos.
A Alemanha financiou todo o seu governo
e reparações de guerra de 1935 a 1945
sem ouro e sem dívidas,
e precisou todo o mundo
capitalista e comunista
para destruir o poder
alemão sobre a Europa
e a trazer a Europa de volta
sob o domínio dos banqueiros.
Tal história do dinheiro nem aparece
nos livros didáticos das escolas
públicas (do governo) hoje.
A principal prioridade para Hitler
era trazer de volta o orgulho e a
crença no povo alemão novamente.
Em um ato simbólico de
renascimento nacional e espiritual,
estudantes universitários organizaram
uma queima de livros de uma só vez
de literatura marxista degenerada
e livros do Instituto de Pesquisa
Sexual em Berlim, em 10 de maio de 1933.
Muitos dos líderes
nacional-socialistas eram artistas
que olhavam para o que precisava
ser melhorado no mundo.
Como resultado,
arte e entretenimento
agora refletiam os verdadeiros
valores do povo alemão novamente
e havia uma ênfase
notável na cultura.
Como um talentoso pintor,
Hitler estava bem ciente da
influência marxista judaica
por trás da degradação
da arte e cultura alemãs.
Assim, ele inventou
o dia da arte alemã:
"Tag der Deutschen Kunst",
que foi um desfile realizado em Munique
exibindo uma apreciação
pela arte e cultura.
(?) Teatros ???, a indústria
cinematográfica alemã produziu cerca de
100 filmes longa-metragem
por ano entre 1933 e 1945.
Algumas das melhores gravações
clássicas ainda existentes
foram feitas na Alemanha de Hitler.
Atores de toda a Europa,
principalmente da França, Suécia e Itália
foram astros do cinema alemão.
Hitler transformou seu país de
uma terra economicamente arruinada
à beira do colapso,
da guerra civil e do colapso total
no país mais avançado
e próspero do mundo.
Todo mundo estava em uma situação
econômica muito ruim, havia desemprego,
havia fome e inflação,
e então Hitler veio e mostrou
que ele tornaria a Alemanha
uma grande nação novamente
e que nos devolveria nossa
autoconfiança perdida.
E eu mesma fui educada que
meu país de origem era algo
que eu tenho que servir,
e eu amava a minha pátria,
e eu estava muito orgulhosa do meu país,
na verdade.
Eu estava realmente
infectada pelo canto
e pelo choro e gritos
para cumprimentá-lo
e sentia que era algo muito tocante.
E depois que ele chegou ao poder,
ele começou imediatamente
a pôr em prática o que ele prometeu
e deu moradia aos trabalhadores,
e emprego para os desempregados,
e havia comida e tudo
estava em ordem novamente.
Foi um renascimento cultural
e econômico sem paralelo
em toda a história humana
que inspirou o resto do
mundo a fazer o mesmo.
O programa radical de Hitler restaurou
a independência econômica alemã,
garantiu segurança racial para o povo
e desviou a riqueza da nação dos
cartéis bancários para o povo comum.
Enquanto isso, o resto do mundo ainda
dominado pela cabala dos Rothschild,
ainda estava em recessão.
Hitler também relaxou
as rigorosas leis de controle
de armas do governo anterior,
permitindo que o povo
se defendesse novamente.
Afirmações falsas são
feitas constantemente
que Hitler poderia tomar o poder
porque desarmou o povo alemão,
mas isso é um absurdo.
Foi o governo de Weimar
que já tinha desarmado
o povo alemão antes.
Clubes de armas agora
abriram em todo o Reich.
Um homem que vivia na Alemanha de
Hitler era Hans Schmidt. Ele disse:
"Ser menino ou menina naquela
época era maravilhoso.
Na juventude de Hitler, as diferenças
entre as denominações cristãs
ou os diferentes estados
alemães não contavam.
Todos nós sentimos verdadeiramente
que éramos membros de
um só corpo de pessoas.
Uma nação.
Albergues da Juventude foram
abertos em todo o Reich,
nos permitiram caminhar de uma cidade
bonita para outra, vendo nossa pátria.
Todo esforço foi feito para
fortalecer nossas mentes e corpos.
Ao contrário do que é dito hoje,
fomos encorajados a nos
tornarmos livres em espírito
e não sucumbir à pressão
de colegas ou autoridades.
1º de maio de 1933 foi tornado
um feriado para os trabalhadores.
Hitler implementou o programa
"Força Através da Alegria",
que era um programa social generoso
que permitia ao homem comum
ter atividades de lazer acessíveis
como concertos, peças teatrais,
bibliotecas, passeios e
cruzeiros para outros países.
Pela primeira vez no mundo,
milhões de trabalhadores e seus filhos
puderam acessar férias
estrangeiras quase de graça.
Os primeiros cruzeiros de férias
foram construídos para
os trabalhadores alemães.
Os destinos favoritos eram a
ilha portuguesa da Madeira,
assim como as ilhas e cidades
portuárias espanholas.
O programa nacional-socialista é um
manual para a recuperação nacional.
Sua lição pode ser aplicada
a qualquer nação hoje.
(? ) Com base no programa,
a Alemanha, em menos de 36 meses
desfrutou de pleno emprego e do
mais alto padrão de vida do mundo.
O caminho de Hitler foi chamado de
'folks economic'.
Para aliviar a maior
necessidade do povo alemão,
o "Winter System Work"
também foi imediatamente implementado.
"Ninguém vai morrer de fome ou congelar",
era o lema.
Isto deve acontecer no
começo de todo inverno.
Este grande trabalho de bem-estar
é mais do que apenas caridade,
porque não pedimos
simplesmente à gente rica
"por favor, dê algo aos pobres."
Em vez disso, dizemos "povo alemão,
ajude a si mesmo" - todos devem ajudar.
Rico ou pobre,
todos devem pensar que sempre há alguém
em situação muito pior e que eu devo
ajudá-lo como camarada nacional.
Doações foram enviadas aos
mais pobres das cidades
e regiões montanhosas da Alemanha.
Foi uma ação social de primeira
linha que teve grande sucesso.
As pessoas pobres dessas regiões
criaram então pequenos itens
como esculturas em madeira,
objetos de vidro, etc,
como símbolo das doações recebidas.
Isto lhes rendeu trabalho e pão
e as ações para que toda a nação
e o povo alemão
permanecessem unidos.
Para fornecer trabalho e pão
aos milhões de desempregados,
a construção das Autobahn começou.
Usando apenas material alemão,
o novo sistema rodoviário foi construído
de forma a não destruir
nem a paisagem alemã
nem os habitats da vida selvagem,
nem as florestas.
O preço por automóvel estava entre
1.350 e 1.600 marcos alemães,
mas Hitler achava que os preços eram
altos demais para a família comum.
Assim, Hitler junto
com Ferdinand Porsche
sonhou e projetou o
"carro do Povo",
o "Volkswagen".
Este seria o carro mais construído
e mais econômico do mundo.
Naquela época,
custava 995 Reichsmarcos,
que podiam ser pagos
em pequenas parcelas.
Volkswagen foi uma palavra que o
próprio Hitler escolheu pessoalmente.
A Alemanha era uma nação cristã da
qual mais de 46 milhões pertenciam
à Igreja Evangélica Protestante Alemã
e 30 milhões à fé católica romana.
Cerca de 2.500 novas igrejas
foram construídas na Alemanha.
O próprio Hitler acreditava
no cristianismo positivo
e visitava regularmente a igreja.
Como ele era como homem?
As secretários pelo menos o
achavam um chefe muito simpático,
charmoso, educado e paciente.
Ele tinha até um senso de
humor e nunca experimentamos
qualquer gritaria ou algo hostil.
E para mim, como eu era a mais nova
ele tinha mais ou menos
um comportamento paternal.
Eu realmente... eu gostava dele
e me sentia bem em sua companhia,
e gostava de conversar com ele e
ouvir seus mais ou menos monólogos.
Ele estava de fato me observando.
E esse foi um dos momentos
mais curiosos da minha vida.
Eu tive a sensação de que ele
estava procurando de alguma forma...
o olhar que a princípio
repousou completamente em mim
passou de repente através de mim
e até uma distância desconhecida.
Foi tão estranho.
E o longo olhar que ele me deu
me convenceu completamente
de que ele era um homem
de intenções honradas.
Eu só posso dizer que estou feliz
por ter visto o lado
mais bonito de Hitler.
Certamente deve ter
havido lados sombrios,
mas eu vi seu lado maravilhoso,
e ninguém pode tirar isso de mim.
Muita gente, é claro,
viu documentários do History Channel
e filmes assustadores
na mídia de massa
que dão uma visão distorcida do que
realmente é o nacional-socialismo.
Em primeiro lugar, o nacional-socialismo
é uma ideologia sobre a vida.
É sobre o cultivo da vida,
da construção de famílias fortes,
de construir famílias
capazes de criar bons filhos.
Filhos que são morais.
Filhos que são saudáveis.
E filhos que estão
no caminho da virtude
para poder construir um futuro
melhor e mais brilhante para a nação.
É sobre cooperação.
Especificamente, cooperação de classe,
cooperação de gênero
e cooperação em todos
os membros da sociedade.
O nacional-socialismo
vê a nação como um corpo
e um corpo precisa de
todas as diferentes partes.
O fígado não é mais
importante que o cérebro
ou o coração ou o braço ou a perna.
Tudo funciona em conjunto um
com o outro para poder ser vida.
Nós, como nacional-socialistas, apoiamos
todos os membros da nossa comunidade
como sendo parte de
uma família extensa.
A classe trabalhadora tem uma
responsabilidade e um dever,
para poder trabalhar duro.
Mas eles também têm direito
à justiça econômica,
a ter suas vozes
ouvidas na sociedade,
e os patrões têm o
direito de obter lucros
dentro de suas
corporações e empresas,
mas eles também precisam garantir que
estão colocando os melhores interesses
do trabalhador, das famílias
e da nação em primeiro lugar.
Acreditamos em tirar da direita
nacionalismo sem capitalismo,
e da esquerda socialismo
mas não internacionalismo.
No final do dia, o nacional-socialismo
e sua teoria econômica
é sobre colocar a nação em primeiro
lugar, porque a nação é a sua família.
O nacional-socialismo também se refere à
rejeição do capitalismo e do comunismo.
Capitalismo e comunismo são duas
ideologias que tomam o ser humano
e fazem dele uma engrenagem
dentro de uma máquina maior.
O comunismo faz uma guerra
dos pobre contra o rico
e o capitalismo é uma guerra
do rico contra o pobre.
Ambas são ideologias judaicas,
e ideologias que envenenam
a comunidade nacional.
Elas destróem a classe trabalhadora,
destróem famílias,
transformam a nação em uma
gigantesca liquidação de incêndio,
para poder dizer que quem tem
mais dinheiro ou mais poder
(?) é capaz de saquear de maneira inteligente.
O nacional-socialismo diz
que a comunidade nacional
tem que trabalhar em conjunto.
Que precisamos garantir que
todos tenham direitos e deveres
e responsabilidades
uns com os outros,
e isto, por sua vez,
cria uma sociedade mais saudável.
O nacional-socialismo acredita
no cultivo da virtude.
Nós rejeitamos a degeneração
que vemos no Ocidente moderno,
a pornografia que vemos
nas telas de televisão,
o individualismo radical
dentro de nossa sociedade,
e, em vez disso, dizemos que
queremos ser capazes de cultivar
e ativar dentro de nós
mesmos a beleza natural.
Queremos ser capazes de
construir belas artes.
Queremos ser capazes de construir
belas cidades e belas comunidades.
Isto é sobre o cultivo do que é bom
e tudo sobre o capitalismo e o
comunismo e a estrutura do poder judaico
é sobre destruir o que é bom.
Nós vemos isto no Ocidente moderno,
seja a importação de povos estrangeiros,
ideologias estrangeiras,
feminismo radical, o aborto
e uma cultura que apoia
a morte em vez da vida.
Esta é uma ideologia da morte.
Um culto da morte que está destruindo
os povos ocidentais no mundo ocidental.
Nós, como nacional-socialistas,
apoiamos uma ideologia da vida,
do renascimento e da reconstrução
de nós mesmos e de nossas nações.
Somos uma ideologia que
acredita na paz em todo o mundo.
O general Leon Degrelle disse que o
nacional-socialismo e o racialismo
é sobre erguer o seu próprio povo,
e queremos o mesmo para
cada grupo de pessoas.
Queremos que cada etnia e
comunidade étnica ao redor do mundo
possa ser mais forte,
possa traçar seu próprio destino,
e possa trabalhar em conjunto
contra o judeu internacional,
trabalhar contra os
capitalistas internacionais,
e trabalhar contra um sistema
que separa nações e famílias.
Finalmente, o nacional-socialismo é
uma ideologia que não é uma ideologia.
Ele segue a lei natural.
Estes são princípios que
estão dentro de todos nós.
Nós, como nacional-socialistas,
quer sejamos cristãos, ou pagãos,
ou simplesmente agnósticos,
entendemos que há um poder maior
e há princípios maiores que
nos impulsionam neste mundo.
Como uma família extensa
e uma comunidade nacional,
não estamos em guerra uns com os
outros por diferenças de religião,
diferenças de subcultura
ou diferenças de classe.
Entendemos que trabalhando
juntos como uma equipe
é o que tornará nossa nação forte.
O nacional-socialismo está construindo
um futuro melhor e mais brilhante.
Então você pode ter
muitas mentiras na mídia,
mas o que é a verdade...
é que somos a única ideologia
que pode derrotar o judeu internacional
e os capitalistas internacionais.
Não apenas em nossa nação,
mas em todas as nações.
Para produzir uma Terra onde
cuidamos do meio ambiente,
cuidamos dos animais,
cuidamos da água que bebemos
e do ar que respiramos, e cuidamos
do nosso sangue e da nossa cultura.
O nacional-socialismo
faz de você um monitor.
Você tem responsabilidades e deveres.
Não é uma ideologia para os fracos,
é uma ideologia para
aqueles que amam sua fé,
sua família e seu povo.
O termo democracia significa algo
que não significava 100
anos ou mesmo 50 anos atrás.
Na verdade, os nacional-socialistas
se esforçam para reviver
e restaurar o termo democracia ao
seu significado original e legítimo.
A forma nacional-socialista
de democracia foi baseada
no princípio da comunidade do povo.
O sistema eleitoral
nacional-socialista
não se baseava no
sistema parlamentarista,
mas era, não obstante,
democrático.
O sistema nacional de governo era
amplamente baseado em referendos
em que as questões
realmente importantes do dia
eram debatidas e votadas
pelo povo alemão.
Assim, a forma nacional-socialista
de democracia era mais pura
e mais representativa que a de hoje.
Hitler estava ciente
de que o feminismo
era um inteligente truque
marxista de cultura judaica.
Um truque para corromper o povo
e destruir os blocos fundadores
da civilização ocidental,
ou seja, a heterossexualidade e
a unidade familiar. Hitler disse:
"A frase 'emancipação das mulheres' é
apenas uma invenção do intelecto judaico
e seu conteúdo é marcado com o mesmo
espírito. Nos períodos realmente bons
da vida alemã, a mulher alemã
nunca precisou se emancipar."
Ele continuou: "A chamada concessão
de direitos iguais para as mulheres,
que o marxismo exige,
na realidade não garante direitos iguais,
mas constitui uma depravação de direitos,
já que atrai mulheres a uma área
que ela necessariamente será inferior. A
mulher tem seu próprio campo de batalha.
Para cada criança que
ela traz ao mundo,
ela luta sua batalha pela nação."
Toda e qualquer criança
na Alemanha de Hitler
era considerada uma bênção
sagrada vinda de cima
e uma razão para celebrar.
A maternidade era um ato
estimado e nobre novamente.
A Cruz de Honra da mãe alemã
era concedida a mães que
tinham muitos filhos.
E você precisa entender de mim:
Se eu tenho uma advogada
na minha frente hoje em dia,
e não importa o quanto ela conseguiu,
e ao lado dela está
uma mãe de 5, 6, 7 filhos,
e eles estão em ótima saúde
e bem educados por ela,
então eu quero dizer:
Do ponto de vista eterno do
valor eterno do nosso povo,
a mulher – que é capaz de ter filhos,
tem filhos e os criou
e assim deu ao nosso povo a
capacidade de viver no futuro –
conseguiu mais.
Ela fez mais.
Ela nos ajuda a evitar
a morte do nosso povo.
Em 1933, Hitler aprovou uma
lei que permitia aos casais
obter empréstimos sem juros,
mínimo de 1000 marcos alemães,
igual a 9 meses de salário,
para instalar lares e iniciar famílias.
Para cada parto, o casal era
autorizado a guardar 250 marcos
e não tinha que pagá-los.
Casais recém-casados com filhos
recebiam estes empréstimos generosos,
reembolsáveis em 10 anos,
para que pudessem comprar
uma casa ou apartamento.
O nascimento do primeiro filho
cancelava um quarto do empréstimo.
Quatro filhos cancelavam
a dívida inteira.
Durante um período de 10 anos,
uma família com quatro filhos
ganharia mais do que o
valor do empréstimo.
Aos olhos dos nacional-socialistas,
as mulheres eram vistas como
as preservadoras da tribo,
as guardiãs das gerações futuras.
Em toda parte na Alemanha,
casas e apartamentos eram
construídos para os trabalhadores.
Aldeias de pequenas casas
unifamiliares foram criadas.
As parcelas mensais
eram tão baixas que
praticamente todos podiam
comprar sua própria casa.
Todas as casas eram
naturalmente construídas
de acordo com os mais altos
padrões de saúde pública.
Antes do final de 1933, Hitler
conseguiu construir 200.000 casas
em conformidade com seu
programa de construção.
Em quatro anos, quase 1,5 milhão
foram construídas para o povo alemão.
O aluguel mensal para um trabalhador
era apenas cerca de 1/8
de seus ganhos mensais.
A situação econômica dos agricultores
também foi drasticamente melhorada.
Somente em 1933, 17.611 casas foram
construídas para agricultores.
Em questão de 3 anos,
91 mil dessas casas foram construídas.
Os nacional-socialistas foram os
primeiros a fazer campanha ativamente
contra o tabagismo e
financiaram pessoalmente
o Instituto para a
luta contra o tabaco.
A Alemanha tornou-se a primeira no mundo
a proibir o fumo no transporte público.
Em 1937, seu governo
decretou a primeira lei
que proibia venda de álcool a menores
e decretava duras penas
por dirigir bêbado.
Ele também introduziu o
primeiro exame de sangue
para motoristas suspeitos
de dirigir embriagado.
Adolf Hitler foi a primeira
pessoa a criar uma lei
contra os maus tratos aos animais,
reconhecendo isto como sendo mau.
Uma lei impondo uma proibição total de
experimentos com animais foi decretada.
Os nacional-socialistas declararam
o fim da tortura insuportável
e sofrimento em
experimentos com animais.
Göring anunciou em uma
transmissão de rádio:
"A proibição absoluta e
permanente da vivissecção
não é apenas uma lei necessária
para proteger os animais e
mostrar compaixão pela sua dor,
mas é também uma lei
pela própria humanidade."
O abate ritual desumano de animais como
kosher e halal foi totalmente proibido.
A Lei de Proteção Animal
do Reich foi decretada.
A Alemanha até sediou uma
conferência internacional
sobre a protecção dos
animais em Berlim.
Leis de educação em proteção dos animais
foram introduzida nos níveis primário,
secundário e universitário.
A proteção dos animais foi aceita
como um assunto a ser ensinado
em escolas públicas e
universidades na Alemanha.
Com todas essas
conquistas fantásticas,
a autoconfiança, orgulho nacional e
felicidade dos alemães dispararam.
A Alemanha agora era
livre e independente
sem ter mais que se
endividar com os banqueiros.
Hitler tornou-se uma
lenda viva para o seu povo
enquanto suas políticas
punham a Alemanha de pé
e ele foi nomeado o
Homem do Ano em 1938.
O ex-primeiro-ministro
David Lloyd George disse:
"Não é a Alemanha da década que se
seguiu à guerra falida e desanimada
e curvada com uma sensação
de apreensão e impotência.
Agora está cheia de
esperança e confiança.
Um homem realizou este milagre.
Os velhos confiam nele.
Os jovens o idolatram.
Não é a admiração de acordo
com um líder popular,
é a adoração de um herói nacional
que salvou seu país do total
despotismo e degradação.
Eu nunca conheci um povo mais feliz."
Então, o que sabemos sobre Adolf Hitler
é como o que sabemos sobre a história.
Os vencedores, claro,
escrevem a história, não é?
Eles escrevem a história
e nos contam uma narrativa
e devemos engolir essa
besteira como se fosse verdade.
O principal crime de Adolf Hitler foi
que ele saiu fora, tirou a Alemanha
de uma dívida bancária que
estava afogando o povo alemão.
Afogando o povo alemão em uma
fossa de decadência moral,
afogando-se em dívidas.
E ele teve a coragem de realmente
dizer fodam-se aos banqueiros
e começar a imprimir
seu próprio dinheiro,
e a Alemanha foi de um país
pobre, pós-guerra mundial,
que estava se afogando...
alemães morrendo de fome,
sem emprego, nada!
E ele os tirou daquela dívida,
e, literalmente, trouxe aquela
nação de volta a uma potência
em vários anos apenas usando seu
próprio suprimento de dinheiro.
Esse é o verdadeiro crime
que Adolf Hitler cometeu.
Agora, eu poderia sentar aqui e conversar
em frases realmente emocionantes
um pouco mais sobre
tudo o que nos foi ensinado
sobre a 2ª Guerra Mundial
e o Holocausto, mas basta dizer
que se encaixa na linha com
praticamente tudo que nos contaram
sobre a história em geral...
besteira!
Besteira!
E John F. Kennedy teve a coragem
e os culhões e integridade
para contornar o Banco
da Reserva Federal,
para contornar este
sistema financeiro
e ele estava morto em seis meses,
e não há coincidência aí.
Definitivamente não!
Nós só precisamos fazer uma
coisa para mudar tudo isso.
Uma coisa...
Vamos confrontar esse
sistema financeiro.
Vamos imprimir o nosso
próprio dinheiro.
(?) Você vê os rostos dos alemães saindo
da multidão para encontrar Adolf Hitler.
Sorrisos genuínos nos rostos deles.
É algo que você não pode representar,
você não pode esconder.
Está aí para todos verem,
porque não há como negar
???
(?) Quem não amaria um cara que ??? pobreza
e o pusesse num lugar onde
sua família está segura.
Você sabe,
você tem pão na sua mesa
e seu salário é sólido
e está tudo bem.
Você ??? este cara.
Não, estas não são
ações de um homem mau.
Este é um homem que ama seu
país e ama o povo em seu país.
No entanto, o renascimento da Alemanha
e do seu povo foi uma farpa no olho
para os banqueiros internacionais,
porque eles já não podiam mais
controlar a Alemanha ou seu povo.
Os comunistas perderam oficialmente
o controle da Alemanha.
Agitação extrema na mídia contra
Hitler e a Alemanha seria o resultado.
Campanhas de propaganda foram agora
lançadas contra ele no Ocidente
pela imprensa dos judeus.
A propaganda logo se tornaria
numa das batalhas mais sangrentas
de toda a história humana.
Em 1936, Winston Churchill
começou a ficar com ciúmes...
"A Alemanha está se tornando forte
demais. Devemos esmagá-la...
Deve-se entender que esta guerra não é
contra o Hitler ou o nacional-socialismo,
mas contra a força do povo alemão,
que deve ser esmagado
de uma vez por todas,
independentemente
de estar nas mãos de Hitler
ou de um padre jesuíta."
- Winston Churchill